Setelah mendengarkan tujuh sumpahku,
siapa pun yang menyetujui aliansi ini
mungkin melangkah maju.
Sumpah pertamaku...
Saya akan memperlakukan
calon istri saya seperti robot
yang kendali jarak jauhnya
akan selalu bersamaku.
Sumpah keduaku...
Saya akan memastikan calon istri saya
menjadi persis seperti saya.  Membosankan
dan sombong.
Sumpahku yang ketiga...
Dia akan berperan
sebagai pembantu di rumah
dan barang pameran di depan umum.
Begitulah caraku berencana
menjaga martabat istriku.
Sumpahku yang keempat...
Saya akan memastikan bahwa saya
hidup selama istri saya, jika tidak lebih.
Jika saya menikah pada usia
ini, saya seharusnya menikah
cukup banyak tahun ke depan bagi
saya untuk menjadikannya sukses.
Apa adanya,
itu adalah kewajiban
setiap istri untuk berdoa
demi umur panjang suaminya.
Sumpahku yang kelima...
Calon istriku
akan bisa tinggal di rumahku.
Tapi dia tidak akan
menemukan tempat di hatiku
atau kamarku.
Sumpah keenamku...
Saya akan membuat istri saya begitu kuat
bahwa dia akan mampu
melindungi dirinya sendiri
dari dunia
serta dari saya.
Saya tidak ingin
mengambil sumpah ketujuh.
Ketika mereka berkata,
'sampai maut memisahkan kita',
itu tidak berarti apa-apa.
Istri pertama saya juga memberikan
janji yang sama kepada saya.
Tapi dia meninggalkanku.
Dia meninggal sebelum waktunya.
Bagaimana jika ibu mertua baru
dari ketiga menantu perempuan saya
juga meninggalkan kita terlalu cepat?
Bagi anda yang berkeinginan
untuk mati sebelum waktumu,
dipersilakan untuk menikah denganku.
Jadi, kalian semua
yang ingin menghabiskan sisa hidupmu
bersamaku, harus melangkah maju.
Tunggu.
Menikah dengan Akshat Jindal
ibarat berjalan di atas pecahan kaca.
Ayo, kalau begitu.
Mari kita carikan pendamping untukku
dan ibu mertua baru untuk
ketiga menantu perempuan saya.
Ngomong-ngomong, jangan
terburu-buru mengambil keputusan.
Ini adalah masalah
yang menyangkut hati.
Anda harus meluangkan waktu Anda.
Ketika Anda melakukan
sesuatu di bawah tekanan,
Anda akhirnya membuat kesalahan.
Semua orang tahu betul
bahwa Akshat Jindal tidak tahan
dengan orang yang
melakukan kesalahan.
Di manakah lokasi Guddan?
Kuharap dia tidak merusak kuenya...
Apakah kamu akan mengambil
tujuh sumpah bersamaku?
Sumpah... Sumpah yang mana?
Berhenti memberi penjelasan.
Dan jangan berpura-pura menjadi berani.
Saya tahu Anda siap berjalan
di atas pecahan kaca ini
hanya demi uang.
Terlihat dari wajahmu
bahwa kamu adalah
wanita yang tamak
dan tidak bermoral!
Anda pikir Anda bisa mengisi
kekosongan yang ditinggalkan Antara!
Dengarkan aku baik-baik, semuanya!
Tak seorang pun akan mampu
menggantikan posisi Antara!
Jadi, berhentilah mencoba
menggoyahkan jalanmu ke dalam hidupku!
Kenapa kamu masih disini?
Enyah!
Paman!
Anda sudah cukup berkata!
'Menikah dengan Akshat Jindal
seperti berjalan di atas pecahan kaca.'
Ini karena menghina ibuku!
Durga.
Pernahkah Anda mencoba menambahkan
unsur kesenangan pada rasa takut?
Rasanya luar biasa!
Aku merasa takut
pada gadis bodoh ini.
AJ akan berteriak
padanya begitu keras
bahwa semua orang di lingkungan sekitar
akan mendengar apa yang dia katakan.
Adapun unsur kesenangannya,
Aku sangat menikmati melihat
AJ kebingungan seperti ini.
Mari kita pergi.
Tunggu, ibu.
Kami mungkin tidak kaya seperti Anda,
tapi itu tidak berarti Anda
bisa membungkam kami.
Saya tidak akan mentolerirnya
jika seseorang mempermalukan ibuku!
Seandainya saya tahu
kuenya tidak akan dipotong
tapi ditampar ke wajahmu,
Saya akan meminta saudara perempuan
saya untuk membuatkan yang lebih besar.
Jangan pernah berani
melakukan tiga hal di depanku!
Pertama...
Jangan pernah menghina ibu
saya atau anggota keluarga saya.
Kedua...
Jangan pernah membual tentang menjadi kaya.
Dan ketiga?
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Paman, apa kamu tidak
bisa membaca pikiran orang?
Dia akan memberitahumu
apa yang akan kukatakan.
Ayolah, Guddan.  Ayo pergi.
Bu, kenapa ibu
menyeretku seperti ini?
Kamu bahkan tidak berbicara
denganku dalam perjalanan pulang.
Dia mempermalukanmu
di depan semua orang.
Silakan minum air.
Tidak bisakah kamu diam
walau hanya satu menit?
Jika Anda belum cukup dewasa
untuk mengendalikan tindakan
Anda, setidaknya belajarlah
untuk menahan lidah Anda!
Ayo!  Ayo pergi ke ruangan itu!
Tidak, ibu!  Saya tidak
ingin pergi ke ruangan itu!
Ibu tolong!  Lepaskan tanganku!
Bu, aku akan melakukan apapun yang ibu katakan.
Ibu tolong.
Bu, tolong jangan
nyalakan lampunya!
Tolong jangan...
- Cukup!
Saya sudah muak.
Anda harus menghadapi kebenaran sekarang.
Lihat ini.
Buka mata Anda dan lihatlah jumlah
kesalahan yang telah Anda buat.
Buka matamu!
Beri tahu saya.
Apa yang akan aku katakan pada
ibumu seandainya dia ada di sini?
Dia akan menyalahkanku
karena tidak mengendalikanmu!
Aku membiarkanmu menjadi sulit diatur!
Lihatlah dia, Gomti.
Saya telah merawatnya lebih
dari saya merawat putri saya.
Aku telah memberinya begitu banyak cinta.
Kamu tahu
putriku, Revati, adalah bidadari.
Dan Anda tahu bagaimana Guddan!
Namun, saya selalu
memaafkan kesalahannya.
Tapi hari ini...
Revati telah membuat
kue yang enak hari ini.
Tapi Guddan merusaknya!
Kakakmu ingin menjadi
sukses dalam hidup
dengan bekerja keras.
Tapi sepertinya Anda
tidak ingin dia sukses.
Anda merusak segalanya!
Pria itu menghinamu!
Itu sebabnya aku...
- Aku akan mentolerirnya, Guddan.
Bagaimana dengan perilaku Anda?
Pernahkah saya memperlakukan
Anda seperti ibu tiri pada umumnya?
Tapi kamu...
Kamu selalu mengingatkanku
bahwa kamu bukanlah putri kandungku.
Seandainya kamu
menjadi putri kandungku,
Anda tidak akan
kesulitan memahaminya
apa yang telah saya coba
jelaskan kepada Anda.
Ikut denganku.  Kemarilah.
Lihatlah ini.  Membacanya!
Ini bukan pertama kalinya
kamu menyakiti Revati.
Baca apa yang tertulis di sana!
'Saya menyesal telah
menyebabkan kebakaran di rumah'
'yang akhirnya
membakar lengan Chutki.'
Kemarilah.
Lihat.  Baca ini.
'Bu, aku minta maaf karena
telah menampar Chutki hari ini.'
Dan di sini.
Baca apa yang tertulis di sini.
'Aku minta maaf, Bu.  Saya berbicara
sangat kasar dengan ibu Kaushalya.'
Cukup.
Aku sudah muak sekarang, Guddan.
Hukumanmu adalah
bahwa kamu akan menuliskan
apa yang kamu lakukan hari
ini dan meminta maaf kepada
mendiang ibumu karenanya!
Tuliskan.
'Saya minta maaf.'
Ada 365 hari dalam setahun.
Namun semua drama itu harus
terjadi pada hari ulang tahun AJ hari ini.
Maksudku, serius...
Sesuatu yang dramatis harus terjadi
pada tanggal 4 September setiap tahun!
Wow!  Bukankah itu luar biasa?
Kamu benar.
Kami berusaha mencari
pendamping untuk AJ.
Kami pikir dia akan menikah.
Kami akan mengadakan perayaan besar.
Kami pikir kami akan
mengadakan pernikahan di keluarga!
Tapi tidak... Gadis itu
menghancurkan segalanya
dengan mengolesi wajah AJ dengan kue.
Betapa bodohnya!
Ngomong-ngomong, Laxmi...
Satu hal baik muncul darinya.
Fokus AJ beralih
dari kami ke gadis itu.
Kalau tidak, dia akan
menghukum kami dengan
berat karena berusaha
mencarikan istri untuknya.
Bukankah begitu?  - Ya.
Tidak perlu mengungkapkan setiap
pikiran bodoh yang
terlintas di benak Anda.
Belajarlah untuk diam, Saru.
Bagaimana aku bisa tetap diam, Durga?
Kami tidak tahu apa yang akan dilakukan AJ.
Yang kami tahu, ini
bukanlah tugas yang mudah
untuk mencarikan pendamping baginya
yang akan menjadi ibu mertua kita.
AJ, kami hanya ingin memberikan
kejutan di hari ulang tahunmu.
Bukan niat kami untuk
menyakiti perasaan Anda.
'Maaf, AJ.'
Tahukah kamu?  Pertama kali aku
merayakan ulang tahunku bersama Antara,
saat itu sedang hujan deras.
Kuenya tidak dapat diantar.
Jadi, Antara membuatkan
'Sooji Ka Halwa' untukku.
Itu adalah favoritnya.
Ibu mertuamu sangat mencintaiku.
Jadi, setiap tahun di hari ulang tahunku,
semangkuk 'Sooji Ka Halwa'
dibuat di sini, meskipun
rasanya tidak enak.
Dan itu diletakkan
di depan fotonya.
Namun hal itu tidak
terjadi tahun ini.
Kalian bertiga melupakan
ibu mertua pertamamu
karena Anda sedang
terburu-buru mencari yang baru.
Tapi bagaimana aku bisa lupa?
AJ, tolong jangan membuat
kami merasa lebih buruk.
Kami membuat kesalahan besar.
Silakan pergi dan duduk di luar.
Kami akan membuat 'halwa'.
Sebuah kesalahan adalah sesuatu
yang dapat Anda perbaiki
dengan meminta maaf.
Tapi apa yang kamu
lakukan di pesta hari ini...
Niat Anda di baliknya
adalah mencarikan teman baru untukku.
Anda tidak melakukan
kesalahan, tapi dosa besar.
Dan Anda tidak bisa lolos
dengan meminta maaf.
Saya mungkin kehilangan Antara.
Tapi aku masih mencintainya.
Jika kamu benar-benar ingin aku bahagia
maka kamu tidak akan
menghina ingatan Antara lagi.
Terima kasih.
Dan selamat malam.
Ini sangat tidak adil!
Kami selalu mengkhawatirkan
kebahagiaan AJ.
Tapi bukannya mengakuinya,
dia malah menegur kami!
Lalu bagaimana jika kita tidak meletakkan
semangkuk 'halwa' di depan foto?
Foto itu tidak akan memakannya!
Jika 'halwa' sudah siap,
letakkan di depan potret ibu.
Jangan lupa.  Lakukan apa
yang diminta untuk Anda lakukan.
AJ benci kalau ada yang
malas, begitu juga aku.
Hei, tunggu...
Kenapa dia keluar begitu saja?
Kenapa kamu selalu memarahinya?
Saya akan berbicara dengannya.
Saru!  Saru...
Tempelkan di dinding.
Lakukan!
Sejak masa kecilmu,
kamu telah membuat kesalahan
yang tak terhitung jumlahnya, Guddan.
Tembok ini bukan satu-satunya hal
yang dirusak oleh kesalahan Anda.
Reputasi saya juga
terpengaruh oleh mereka.
Kami pada akhirnya akan
memaafkan Anda atas kesalahan ini.
Tapi bagaimana orang bisa
memaafkan kesalahan terbesar Anda?
Kesalahan yang membuat
ibumu kehilangan nyawanya.
Dia meninggal karena kesalahanmu!
Bagaimana Anda berharap
dimaafkan atas hal itu?
Kamu bisa menyelamatkan
ibumu jika kamu mau.
Tapi tidak.
Anda bahkan tidak bisa
berbuat banyak untuknya.
Semua orang benar saat mengatakannya
bahwa Guddan tidak
memiliki apa yang diperlukan.
Itu sebabnya saya membuat
Anda mencatat kesalahan Anda
agar kamu mengingatnya
setiap momen dalam hidup Anda.
'Semua orang benar saat mengatakannya'
'bahwa Guddan tidak
memiliki apa yang diperlukan.'
Mama.
Saya tahu bahwa saya tidak
mempunyai apa yang diperlukan.
Dan lagi,
Saya mencoba setiap saat.
Saya melakukan itu agar saya dapat
menemukan cara untuk menebus kesalahan.
Aku lelah meminta maaf
padamu atas kesalahanku.
Saya kadang lupa memasak.
Terkadang, saya lupa memberikan
obat kepada ayah tepat waktu.
Dan hari ini...
Aku membuat ibu Kaushalya merasa
bahwa aku tidak menghargainya.
Aku pernah mendengar ini
ketika aku masih di sekolah...
'Berbuat salah adalah hal yang manusiawi.'
Tapi tidak ada alasan untuk
membunuh seseorang.  Benar?
Hari ini, karena kesalahanku,
kamu tidak bersama kami, ibu.
Seandainya kamu ada di sekitar,
Anda akan mengajari saya
cara belajar dari kesalahan saya.
Lalu, saya bisa
memberi tahu orang lain
bahwa saya memiliki apa yang diperlukan!
Saya memiliki apa yang diperlukan!
Tapi tidak, ibu!
Guddan tidak memiliki apa yang diperlukan!
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Ada apa, Chutki?
Aku minta maaf karena telah merusak kuemu.
Kamu merasa tidak enak...
- Jangan pernah mengatakan bahwa kamu tidak memiliki apa yang diperlukan.
Kamu bisa melakukan apapun
yang kamu inginkan, Guddan.
Kamu baru saja merusak kuenya!
Hanya satu kue.
Kami akan menemukan ratusan
klien lagi dan mendapatkan
banyak pesanan.  Anda akan
melakukan pekerjaan dengan baik!
Saya tahu Anda cenderung
melakukan kesalahan.
Namun Anda membuat satu
kesalahan lagi dengan mengatakan
bahwa Anda tidak memiliki
apa yang diperlukan.
Dengarkan aku.
Aku akan membiarkanmu masuk ke dalam rumah
hanya jika saya mendengar
Anda berkata dengan lantang dari
halaman belakang bahwa Anda
memiliki apa yang diperlukan!
Hanya itu saja.
Dia akan mampu melakukan segalanya.
'Dengarkan aku.'
'Aku akan membiarkanmu masuk ke dalam rumah'
'hanya jika aku mendengarmu berkata
dengan keras dari halaman belakang'
'bahwa kamu memiliki apa yang diperlukan!'